# Тестовое задание
**Задача - написать скрипт чтения, обработки и визуализации видеопотока с БВС.**

Легенда:

Беспилотное воздушное судно (БВС) совершает полёт по полётному заданию. БВС оснащен видео/фото-детекторами, 
данные которых могут быть переданы на сервер как на физическом устройстве (набор растровых изображений или видеофайлы), 
так и при помощи трансляции по RTSP.

Сервер обрабатывает входной поток от БВС и передает обработанный поток кадров в центр управления полетами (HTTP).

## Пояснения:
1) Сервер, который принимает данные, должен:
   - записывать входной поток на диск в виде единого MP4 файла;
   - извлекать ключевые кадры из входного потока/файла;
   - извлеченные ключевые кадры сжимать до разрешения 640х640, не изменяя пропорции исходного кадра (дополнять нулевыми пикселями);
   - при помощи bounding box детектировать объекты (можно выбрать любые два объекта, которые встречаются на видеопотоке);
   - передавать обработанные кадры дальше через POST-запрос на абстрактный адрес.
2) В качестве тестовых данных предлагается загрузить из открытых ресуров видеофайл, полученный с БВС. 
Данный видеофайл требуется разбить на кадры (растровые изображения) любым доступным способом.
Также данный видеофайл разбить на 4 видеофайла случайной длины.
Для симуляции RTSP потока можно использовать [RTSP-сервер](https://github.com/bluenviron/mediamtx) и ffmpeg.
3) Всё, что описано в других файлах, служит лишь подсказкой/cкелетом. При необходимости можно править.

## Зависимости:
numpy, requests, ffmpeg, ultralytics (опционально), opencv-python (опционально)
